एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 16=
टैन फेई,
रुकना बंद करो.
बस उन्हें बताओ.
जीवन आसान हो जाएगा.
गद्दार.
तुम तो बस एक उड़ने वाले लड़के हो.
तुम्हें क्या मालूम?
एक आसान जीवन, है ना?
और आप बेहतर जानते हैं?
तो फिर बात करो!
यह वह जगह नहीं है
नायक की भूमिका निभाना.
सपने देखना बंद करो.
मैं मर सकता हूँ,
लेकिन मैं कभी किसी को नहीं बेचूंगा.
क्या आप अभी भी कठोर व्यवहार कर रहे हैं?
मैं तुम्हें बनाता हूँ…
लियू.
मुझे अनुमति दें।
आगे बढ़ो।
उसे सबक सिखाओ.
बात करना!
तुम जाग रहे हो?
यहाँ इंतजार करें।
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाता हूँ।
माँ…
जल्दी से अंदर आ जाओ!
श्श्श्श.
चाहे कुछ भी हो जाए,
आवाज मत करो।
बाहर मत आओ.
अपनी बहन का ख्याल रखना.
माँ…
श्श्श्श.
जू,
मैं कुछ खाना ढूंढने जा रहा हूं.
यहाँ इंतजार करें।
मैं अभी वापस आऊँगा।
ठीक है।
जल्द ही वापस आ गए।
मैं यहीं होउंगी।
मैं कहीं नहीं जाउंगा.
जू!
(जू,)
(क्या वह तुम हो?)
कितना सुन्दर चेहरा है.
उसे मारो!
थोड़ा दलिया खाओ.
अब बहुत दयालुता से पेश मत आओ।
मुझे अपने काम में तुम्हारी दखलंदाजी की जरूरत नहीं है ।
मुझ पर चिल्लाने की ताकत पाने के लिए तुम्हें खाना चाहिए ।
मैं तुम्हें खाना खिलाऊंगा.
खाओ।
तुम चाहो तो रो लो.
आप
बेहतर महसूस करना।
यार ली…
बेवकूफ़! तुम मेरे बिस्तर में क्या कर रहे हो?
बेवकूफ़!
चले जाओ!
थोड़ा और सो जाओ.
उठो और मेरे कपड़े पहनो.
मुझे जाना होगा।
आप कहां जा रहे हैं?
रात को शंघाई.
अध्यक्ष डू.
मुझे लगता है
सुश्री मान ली ने
कुछ ज्यादा ही शराब पी ली थी।
वह थोड़ी नशे में है.
यदि आप चिंतित हैं, तो मैं उसे घर भेज सकता हूं।
आप उसे घर भेज सकते हैं,
लेकिन उसका फायदा मत उठाओ.
(डु होंग्यू।)
(मेरे तथाकथित स्वामी...)
- सुश्री मान ली.
भाड़ में जाओ!
डु होंग्ये, यहाँ बाहर आओ!
पापा!
अरे।
यह क्या है?
पापा,
यह जेड पेंडेंट बहुत सुंदर है.
यह हमारी पारिवारिक विरासत है।
जब तुम बड़े हो जाओगे और तुम्हारी शादी हो जाएगी,
मैं इसे तुम्हें दे दूँगा। ठीक है?
ठीक है।
(डु होंग्ये,)
(तो यह आप थे!)
अब हमें बताओ,
और शायद हम तुम्हें जीवित रहने दें।
तिल है...
यह अच्छा नहीं है!
उसने अपनी जीभ काट ली!
जल्दी करो! उसका मुँह खोलो!
उठना!
जागो!
मरने से पहले अपना वाक्य पूरा करो!
उसे अस्पताल ले जाओ.
मैं उसे जीवित देखना चाहता हूं।
(तान फेई के अंतिम शब्द)
(दो बातें उजागर हुईं.)
(एक,)
(वह किसी को धोखा देने के बजाय मरना पसंद करेगा।)
(दो,)
(छछूंदर को कुछ भी पता नहीं था.)
(यह उनकी अंतिम सांत्वना थी)
(और झोउ मुशेंग का
सबसे बुरा डर सच साबित हुआ।)
श्री यामामोटो.
माल
आप जो चाहते थे वह तैयार है।
वे कल समय पर वितरित कर दिए जाएंगे।
मुझे अपनी हथेली पढ़ने दो.
(यह तिल कौन है?)
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪